Repository: CivicVision/datahub
Catalog: openspending/ui/i18n/*/LC_MESSAGES/openspending.ui.po
Languages: ja_jp

source: You can even create a satellite site while still using OpenSpending as a backend.
ja_jp: OpenSpending を背景に使用して衛星サイトを作成することだって可能です。

source: API documentation
ja_jp: APIドキュメント

source: Look at the API
ja_jp: APIを見てください

source: Contribute
ja_jp: 貢献

source: OpenSpending is a community run project and all material is open - open-source code and open data.
ja_jp: OpenSpending はコミュニティ運用のプロジェクトですべてのデータはオープンです。オープンソースコード、オープンデータです。

source: Get involved in loading data, developing the technology, doing analysis or writing news stories!
ja_jp: データロード、テクノロジー開発、分析、または新しい物語を書くことに参加しよう！

source: Community introduction
ja_jp: コミュニティ紹介

source: Join the spending community
ja_jp: Spendingコミュニティに参加

source: Join our discussion list!
ja_jp: ディスカッションリストに参加しよう！

source: Sign up
ja_jp: サインアップ

source: Join our developer list!
ja_jp: 開発者リストに参加しよう！

source: This API returns JSON versions of the store's domain objects. The URLs are generally the same as the URLs used by the web interface for the same objects, but with "/api/rest" prepended.
ja_jp: このAPIはJSON形式のstoreドメインオブジェクトを返します。 URLは、通常同じオブジェクトを表示する際のウェブインターフェースのURLに "/api/rest/" を付与したものになります。

source: Here are some examples
ja_jp: ここにいくつかの例を示します

source: The JSON response generally contains the same information as the corresponding web page, but in more detail.
ja_jp: JSONレスポンスは通常ウェブページと同じ情報を返しますが、より詳細です。

source: A JSONP object is returned if a <var>callback</var> parameter is supplied (usually by appending "?callback=myfun" or similar).
ja_jp: <var>callback</var>パラメータ(通常"?callback=myfun"のような形で表記されます)が付与されていた場合、JSONPオブジェクトが返されます。

source: Report
ja_jp: 報告

source: errors
ja_jp: エラー

source: Nothing to report!
ja_jp: 報告はありません。

source: The source has been loaded successfully. This does not mean the data is stored in a form which is semantically useful, though, so don't forget to sanity-check a few entries!
ja_jp: ソースのロードに成功しました。 しかし、データが意味的に使える形で保存されたということではありません。 いくつかのエントリーが正しいかどうかチェックするのをお忘れなく。

source: Level
ja_jp: 階層

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Row
ja_jp: 行

source: Link
ja_jp: リンク

source: Operations
ja_jp: 操作

source: columns
ja_jp: 列

source: Successfully loaded
ja_jp: 読み込み完了

source: Running...
ja_jp: 実行中...

source: Load source into OpenSpending
ja_jp: OpenSpending にソースをロードする

source: Load
ja_jp: 読み込む

source: Test a sample
ja_jp: サンプルを試す

source: Test
ja_jp: テスト

source: Delete source
ja_jp: ソースを削除

source: Delete
ja_jp: 削除する

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Errors
ja_jp: エラー

source: Removed
ja_jp: 削除されました

source: Analysis
ja_jp: 分析

source: We found these columns in the CSV file:
ja_jp: 私達はCSVファイルにこれらの項目を発見しました:

source: Warning
ja_jp: 警告

source: No columns found.
ja_jp: 項目が見つかりませんでした。

source: Still analysing
ja_jp: 処理中

source: Try refreshing in a moment.
ja_jp: 金額をリフレッシュしてみてください。

source: This must point directly at a valid CSV file. HTML landing pages or other formats, such as Excel, will not work.
ja_jp: これはCSVファイルを直接指定する必要があります。HTMLのランディングページやExcelファイルは動作しません。

source: We recommend using <strong>,</strong> as delimiter and wrapping values in double quotes (especially amounts). The first line will always be regarded as a header row. <a href="http://community.openspending.org/help/guide/en/formatting-data/">Want to know more?</a>
ja_jp: 区切り文字には<strong>,</strong>を利用し、値はダブルクォート(特に金額)で囲むことをお勧めします。最初の行は常にヘッダ行とみなされます。<a href="http://community.openspending.org/help/guide/en/formatting-data/">詳細</a>

source: Embedded Visualisation
ja_jp: 埋め込み済のビジュアライゼーション

source: Visualised with OpenSpending
ja_jp: OpenSpendingでビジュアライズされました

source: Library of visualisations
ja_jp: ビジュアライゼーションライブラリー

source: Create a visualisation
ja_jp: ビジュアライゼーションの作成

source: Name your visualisation
ja_jp: ビジュアライゼーションの名前

source: You can store your visualisation with a name so that you can come back to it later and it will become visible to others.
ja_jp: あなたはあとで戻ってきた時や他の人が閲覧できるようにするため、名前をつけてビジュアライゼーションを保存することができます。

source: You need to be signed in to save a view.
ja_jp: ビューをセーブするにはサインインが必要です

source: Embed in another website
ja_jp: 他のサイトに埋め込む

source: If you don't save this visualisation, you can still copy and paste the embed code below, to embed the widget in another website, such as a blog or article.
ja_jp: もしこのビジュアライゼーションを保存しない場合でも、あなたは下記の埋め込みコードをコピーペーストすることで、ウィジェットを他のブログなどのウェブサイトに埋め込むことができます。

source: Width
ja_jp: 幅

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Update widget
ja_jp: ウィジェットを削除

source: Login name already exists, please choose a different one
ja_jp: ログイン名は既に存在しています。違うログイン名を利用してください。

source: Passwords don't match!
ja_jp: パスワードが違います

source: Subscription to the following mailing lists probably failed: %s.
ja_jp: おそらく次のメーリングリストの購読に失敗しました。:%s

source: Your settings have been updated.
ja_jp: あなたの設定は更新されました

source: You are not authorized to see that page
ja_jp: あなたはそのページを閲覧する認証がありません。

source: Welcome back, %s!
ja_jp: おかえりなさい、%s!

source: Incorrect user name or password!
ja_jp: ユーザー名かパスワードが違います！

source: You have been logged out.
ja_jp: ログアウトしました。

source: Please enter an email address!
ja_jp: Eメールアドレスを入力してください。

source: No user is registered under this address!
ja_jp: このアドレスで登録のあるユーザはいません。

source: You've received an email with a link to reset your password. Please check your inbox.
ja_jp: パスワードをリセットするためのリンクが付与されたEメールが送信されました。受信ボックスをチェックしてください。

source: The reset link is invalid!
ja_jp: このリセットリンクは有効ではありません。

source: Thanks! You have now been signed in - please change your password!
ja_jp: ありがとうございます！あなたはサインインしました。パスワードを変更してください。

source: Uploading files not supported at the moment.
ja_jp: 現在、ファイルのアップロードはサポートされていません。

source: Badge not found.
ja_jp: バッジが見つかりません。

source: Parameter values not supported: %s
ja_jp: パラメータ値がサポートされていません；%s

source: A dataset with this identifer already exists!
ja_jp: この識別子のデータセットはすでに存在しています。

source: Recently Created Datasets
ja_jp: 最近作成されたデータセット

source: Recently created datasets in the OpenSpending Platform
ja_jp: 最近OpenSpendingプラットフォームで作成されたデータセット

source: This is not a dimension
ja_jp: ディメンションがありません。

source: Sorry, there is no member named %r
ja_jp: 申し訳ありません。%r というユーザーは存在しません。

source: Sorry, there is no dimension named %r
ja_jp: 申し訳ありません。%r という名前のディメンションはありません。

source: The dataset has been updated.
ja_jp: データセットが更新されました

source: You cannot edit the dimensions model when data is loaded for the dataset.
ja_jp: データがデータセットにロード済の場合、ディメンションモデルは変更できません。

source: The mapping data could not be decoded as JSON!
ja_jp: マッピングデータはJSONとしてデコードできませんでした。

source: The templates have been updated.
ja_jp: テンプレートが更新されました。

source: The views have been updated.
ja_jp: ビューが更新されました。

source: The views could not be decoded as JSON!
ja_jp: ビューはJSONとしてデコードできませんでした。

source: User account cannot be found.
ja_jp: ユーザーアカウントが見つかりませんでした。

source: The team has been updated.
ja_jp: チーム情報が更新されました

source: The dataset has been cleared.
ja_jp: データセットがクリアされました。

source: This dataset is already public!
ja_jp: このデータセットはすでに公開中です。

source: Congratulations, the dataset has been published. It is now available at: %s
ja_jp: おめでとう、データセットは公開されました。それは今閲覧できる状態です: %s

source: This dataset is already private!
ja_jp: このデータセットはすでに非公開です。

source: The dataset has been retracted. It is no longer visible to others.
ja_jp: データセットが取り消されました。他の人からは見えなくなっています。

source: The dataset has been deleted.
ja_jp: データセットは削除されました。

source: Sorry, there is no entry %r
ja_jp: すみません。%r というエントリーはありません

source: Unable to adjust for inflation
ja_jp: インフレに順応できません。

source: Sent ping!
ja_jp: pingを送ります！

source: There is no source '%s'
ja_jp: '%s' というソースはありません

source: There is no run '%s'
ja_jp: '%s' は実行されていません

source: The source has been created.
ja_jp: ソースが作成されました。

source: Already running!
ja_jp: すでに実行中！

source: Now loading...
ja_jp: 読込中...

source: Invalid widget type: %r
ja_jp: 不正なウィジェットタイプ: %r

source: Sorry, there is no view %r
ja_jp: すみません。%r というビューはありません

source: You are not authorized to delete this view.
ja_jp: このビューを削除する権限がありません。

source: '%s' has been deleted.
ja_jp: '%s' は削除されました。

source: No widget type has been specified.
ja_jp: ウィジェットタイプが指定されていません

source: Sorry, there is no dataset named %r
ja_jp: すみません。%r というデータセットはありません。

source: Untitled
ja_jp: 無題

source: No widget named '%s' exists.
ja_jp: '%s' という名前のウィジェットはありません
